Wang Yunya.
លោក Wang Yunya ។
She's out of danger now.
ពេលនេះនាងរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
But as for when she'll regain consciousness,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងនឹងដឹងខ្លួនវិញ
it will definitely take some time.
វាប្រាកដជានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
The specific situation
ស្ថានភាពជាក់លាក់
depends on her will to live
អាស្រ័យលើឆន្ទៈរបស់នាងក្នុងការរស់នៅ
and physical condition.
និងស្ថានភាពរាងកាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
If anything happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
please contact the police immediately.
សូមទាក់ទងប៉ូលីសជាបន្ទាន់។
Okay.
មិនអីទេ។
No signs of forced entry.
មិនមានសញ្ញានៃការបង្ខំឱ្យចូល។
No evidence of external damage either.
មិនមានភស្តុតាងនៃការខូចខាតខាងក្រៅទេ។
This indicates
នេះ​បញ្ជាក់
the killer definitely entered using the passcode.
ឃាតករពិតជាបានចូលដោយប្រើលេខកូដសម្ងាត់។
I've already reviewed
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ
the fire department's footage.
រូបភាពរបស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ។
Fang Xiaofeng died right here.
Fang Xiaofeng បានស្លាប់នៅទីនេះ។
Dong Chengbin died at the doorway.
Dong Chengbin បានស្លាប់នៅមាត់ទ្វារ។
This means
នេះមានន័យថា
the killer was in the middle of the crime
ឃាតករគឺនៅកណ្តាលឧក្រិដ្ឋកម្ម
when they happened to run into Dong Chengbin,
នៅពេលដែលពួកគេរត់ចូលទៅក្នុង Dong Chengbin ។
so they silenced him.
ដូច្នេះ ពួកគេបានបំបិទមាត់គាត់។
This makes logical sense.
នេះធ្វើឱ្យសមហេតុផល។
Zhu Chongliang must have witnessed everything.
Zhu Chongliang ច្បាស់ជាបានឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Yes.
បាទ។
But the surveillance footage shows
ប៉ុន្តែ​វីដេអូ​ឃ្លាំមើល​បង្ហាញ​
no suspicious individuals
មិនមានបុគ្គលគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ever entered Building 8.
ធ្លាប់​ចូល​អគារ​៨។
That's strange.
នោះជារឿងចម្លែក។
Tomorrow when the property management is working,
ថ្ងៃស្អែកនៅពេលដែលការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យកំពុងដំណើរការ។
I'll have Curly come check the surveillance footage.
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Curly មកពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើល។
Why did you buy so many things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
Are they heavy?
តើពួកគេធ្ងន់ទេ?
It's fine.
មិនអីទេ។
You should have asked me first.
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំជាមុនសិន។
My fridge can't fit all this.
ទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំមិនអាចសមនឹងរបស់ទាំងអស់នេះទេ។
I bought what seemed useful.
ខ្ញុំបានទិញអ្វីដែលហាក់ដូចជាមានប្រយោជន៍។
How can we eat all of this?
តើយើងអាចញ៉ាំអាហារទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
These items have a long shelf life.
ធាតុទាំងនេះមានអាយុកាលធ្នើយូរ។
Let's eat the fruit first.
តោះញ៉ាំផ្លែឈើជាមុនសិន។
Okay.
មិនអីទេ។
These are
ទាំងនេះគឺជា
all Xiao Fang's favorite dishes.
រាល់មុខម្ហូបដែលលោក Xiao Fang ចូលចិត្ត។
He was so young.
គាត់នៅក្មេងណាស់។
Such a pity.
អាណិតបែបនេះ។
Eat something, Mom.
ញ៉ាំអីម៉ាក់។
I don't understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
how you can act like nothing happened.
របៀបដែលអ្នកធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
He was your husband after all.
គាត់គឺជាប្តីរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
How could you?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
Mom.
ម៉ាក់។
Since when did you
តាំងពីពេលណាមក
start caring about our relationship?
ចាប់ផ្តើមខ្វល់ពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
It was an accident, wasn't it?
វាជាឧបទ្ទវហេតុមួយមែនទេ?
I'm just worried about you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
How will you
តើអ្នកនឹងយ៉ាងម៉េច
manage on your own?
គ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង?
I'll live just like
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចនោះ។
you've been living all these years.
អ្នកបានរស់នៅអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Long-term surveillance.
ការឃ្លាំមើលរយៈពេលវែង។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
The diary
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
is written like a mundane log.
ត្រូវបានសរសេរដូចជាកំណត់ហេតុពិភពលោក។
See this?
ឃើញនេះ?
This guy's crush is Lu Ningzhi.
Crush របស់បុរសនេះគឺ Lu Ningzhi ។
That bastard from 602
សត្វតិរច្ឆាននោះមកពី ៦០២
actually bullied her.
ពិត​ជា​ធ្វើ​បាប​នាង។
I really hate myself
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ខ្លួនឯងណាស់។
for not being able to help her.
ព្រោះ​មិន​អាច​ជួយ​នាង​បាន។
I'm useless.
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
So useless.
ដូច្នេះគ្មានប្រយោជន៍។
That guy named Fang.
បុរស​នោះ​ឈ្មោះ​ហ្វាង។
You're in cahoots with that bastard from 602,
អ្នកកំពុងជាប់គាំងជាមួយមនុស្សតិរច្ឆាននោះពី 602,
Fang Xiaofeng,
លោក Fang Xiaofeng
you'll pay for this!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
If I see you hit her again,
បើខ្ញុំឃើញអ្នកវាយនាងម្តងទៀត
I'll kill you myself!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង!
It seems the scenes Zhu Chongliang described
វាហាក់ដូចជាឈុតឆាកដែល Zhu Chongliang បានពិពណ៌នា
actually happened.
ពិតជាបានកើតឡើង។
But in his mind,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
the timeline got scrambled.
បន្ទាត់ពេលវេលាត្រូវបានច្របូកច្របល់។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
he can only remember the things he hates.
គាត់អាចចងចាំបានតែរឿងដែលគាត់ស្អប់ប៉ុណ្ណោះ។
This Zhu Chongliang,
Zhu Chongliang នេះ
since he had been stalking for a long time,
ចាប់តាំងពីគាត់បានដើរតាមជាយូរមកហើយ
it's not surprising
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
that he became a witness to this case.
ថាគាត់បានក្លាយជាសាក្សីនៃករណីនេះ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
after manipulating the unpredictable Zheng Lanshu once,
បន្ទាប់ពីបានគ្រប់គ្រង Zheng Lanshu ដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបានម្តង។
the Fox wouldn't choose someone like Zhu Chongliang
Fox នឹងមិនជ្រើសរើសមនុស្សដូច Zhu Chongliang ទេ។
as a scapegoat again.
ជាពពែទទួលទោសម្តងទៀត។
Maybe Zhu Chongliang
ប្រហែលជា Zhu Chongliang
was just traumatized after witnessing it,
គ្រាន់​តែ​រង​របួស​ក្រោយ​ពេល​បាន​ឃើញ​វា
mistakenly believing he killed someone,
ច្រឡំ​ថា​សម្លាប់​មនុស្ស
which is why he turned himself in.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានប្រែខ្លួនគាត់។
It seems we need to
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវការ
have another meeting with Lu Ningzhi.
ជួបជាមួយ Lu Ningzhi មួយទៀត។
Sir,
លោកម្ចាស់
what's the situation?
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
I think there's something suspicious about this fire.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​អំពី​ភ្លើង​នេះ។
I'm asking about Chi Xia's condition.
ខ្ញុំកំពុងសួរអំពីស្ថានភាពរបស់ Chi Xia ។
Chi Xia is safe for now
Chi Xia គឺមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ
with no unusual circumstances.
ដោយគ្មានកាលៈទេសៈមិនធម្មតា។
Don't leave yet.
កុំចាកចេញនៅឡើយទេ។
Wait until they've gone before you leave,
ចាំ​ដល់​គេ​ទៅ​មុន​នឹង​ចេញ​ទៅ
in case someone tries to harm Chi Xia.
ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើបាប Chi Xia ។
Understood.
យល់។
Zhu Chongliang's examination results are in.
លទ្ធផលប្រឡងរបស់ Zhu Chongliang ស្ថិតនៅក្នុង។
He does have mental abnormalities
គាត់​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវ​ចិត្ត
and below-average intelligence.
និងភាពវៃឆ្លាតទាបជាងមធ្យម។
He's awake now,
ពេលនេះគាត់ភ្ញាក់ហើយ
but his emotions are still unstable.
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់គាត់នៅតែមិនស្ថិតស្ថេរ។
I've arranged for someone to watch him.
ខ្ញុំបានរៀបចំឱ្យនរណាម្នាក់មើលគាត់។
At this point,
នៅចំណុចនេះ,
there's not much value in questioning Zhu Chongliang again.
វា​មិន​មាន​តម្លៃ​ច្រើន​ទេ​ក្នុង​ការ​សាកសួរ Zhu Chongliang ម្ដង​ទៀត។
We need to find a new lead.
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកដឹកនាំថ្មី។
What's the situation with Chen Lingxin?
តើ Chen Lingxin ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
Chen Lingxin has a new boyfriend now
Chen Lingxin មានមិត្តប្រុសថ្មីហើយ។
named Tao Han.
ឈ្មោះ តាវ ហាន
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Well,
មែនហើយ
Tao Han's father
ឪពុករបស់ Tao Han
caused a traffic accident five years ago
គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​កាល​ពី​៥​ឆ្នាំ​មុន។
that killed Lu Ningzhi's stepfather.
ដែលបានសម្លាប់ឪពុកចុងរបស់ Lu Ningzhi ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Quite the coincidence indeed.
ពិតជាចៃដន្យមែន។
Currently, Jue and I suspect
បច្ចុប្បន្ន ជូ និង​ខ្ញុំ​សង្ស័យ
that Chen Lingxin,
លោក Chen Lingxin
unable to bear Fang Xiaofeng's deception,
មិនអាចទ្រាំនឹងការបោកប្រាស់របស់ Fang Xiaofeng
threatened to burn Fang Xiaofeng to death,
គំរាមដុត Fang Xiaofeng ដល់ស្លាប់
then used Tao Han, who has a grudge against Lu Ningzhi's family,
បន្ទាប់មកបានប្រើ Tao Han ដែលមានការខឹងសម្បារនឹងគ្រួសារ Lu Ningzhi ។
to take revenge on Fang Xiaofeng's family.
ដើម្បីសងសឹកគ្រួសារ Fang Xiaofeng ។
Do you know this person?
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
Just acquaintances.
គ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
Or like Dong Chengbin?
ឬចូលចិត្ត Dong Chengbin?
Just nodding acquaintances.
គ្រាន់តែងក់ក្បាលអ្នកស្គាល់។
Just acquaintances,
គ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នា,
neighbors several doors apart.
អ្នកជិតខាងទ្វារដាច់ពីគ្នា។
He lives in 606.
គាត់រស់នៅក្នុង 606 ។
You seem to know quite a bit about him.
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​ដឹង​បន្តិច​អំពី​គាត់។
I'm not interested in him,
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ
he's interested in me.
គាត់ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
I know he used to peep
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ធ្លាប់មើល
and stalk me.
ហើយតាមខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
In his statement,
នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់
we found some information.
យើងបានរកឃើញព័ត៌មានមួយចំនួន។
It says you and
វានិយាយថាអ្នកនិង
Dong Chengbin had some issues.
Dong Chengbin មានបញ្ហាមួយចំនួន។
About that,
អំពី​នោះ
I don't want to talk about it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
Dong Chengbin assaulted me before.
Dong Chengbin ធ្វើបាបខ្ញុំពីមុន។
He saw it.
គាត់បានឃើញវា។
Does Fang Xiaofeng know?
តើ Fang Xiaofeng ដឹងទេ?
He knows.
គាត់ដឹង។
He has more than once
គាត់មានច្រើនជាងម្តង
used this incident
បានប្រើឧប្បត្តិហេតុនេះ។
to blackmail Dong Chengbin.
ដើម្បី blackmail Dong Chengbin ។
I really
ខ្ញុំពិតជា
just want to live
គ្រាន់តែចង់រស់នៅ
a peaceful life.
ជីវិតសន្តិភាព។
But for some reason,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
things never go as planned.
អ្វីៗមិនដូចការគ្រោងទុកទេ។
Why didn't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
tell us about this last time?
ប្រាប់យើងអំពីលើកចុងក្រោយនេះ?
I didn't want to mention it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លើក​ឡើង​ទេ។
It's not something to be proud of.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលគួរមានមោទនភាពនោះទេ។
Who wants to reopen old wounds?
អ្នកណាខ្លះចង់បើករបួសចាស់?
Why don't you divorce him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលែងលះគាត់?
You could live peacefully on your own.
អ្នកអាចរស់នៅដោយសន្តិភាពដោយខ្លួនឯង។
I told you last time,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុនថា
I can't leave him.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីគាត់បានទេ។
What exactly can't you leave behind?
តើអ្នកមិនអាចទុកអ្វីឱ្យប្រាកដ?
When I married him,
ពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់
my mother strongly opposed it.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានជំទាស់យ៉ាងខ្លាំង។
I once used the most vicious words
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើពាក្យអាក្រក់បំផុត។
to mock her two failed marriages.
ដើម្បី​ចំអក​ឱ្យ​ការ​រៀបការ​ដែល​បាន​បរាជ័យ​ទាំង​ពីរ​របស់​នាង​។
If I get divorced,
ប្រសិនបើខ្ញុំលែងលះ
I'll become just like my mother.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I would lose.
ខ្ញុំនឹងចាញ់។
I don't want to lose.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ទេ។
How much do you know about Fang Xiaofeng's affair?
តើ​អ្នក​ដឹង​រឿង​ស្នេហា​របស់ Fang Xiaofeng កម្រិត​ណា?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Not interested.
មិនចាប់អារម្មណ៍។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
the traffic accident that killed your stepfather
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដែលបានសម្លាប់ឪពុកចុងរបស់អ្នក។
five years ago?
ប្រាំឆ្នាំមុន?
Yes.
បាទ។
The driver's son
កូនប្រុសរបស់អ្នកបើកបរ
was my high school classmate,
គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
Tao Han.
តាវ ហាន។
Have you kept in touch since then?
តើអ្នកបានរក្សាទំនាក់ទំនងតាំងពីពេលនោះមកទេ?
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
his father was charged with a traffic offense.
ឪពុក​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ល្មើស​ចរាចរណ៍។
Before the trial,
មុនពេលសវនាការ
Tao Han knelt down and begged me to forgive his father
តាវ ហាន លុតជង្គង់អង្វរឱ្យខ្ញុំអត់ទោសឱ្យឪពុកគាត់
and not send him to prison.
ហើយមិនបញ្ជូនគាត់ទៅគុកទេ។
But the law is the law.
ប៉ុន្តែច្បាប់គឺជាច្បាប់។
There was nothing I could do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Tao Han seemed
Tao Han ហាក់ដូចជា
resentful about the verdict.
អាក់អន់ចិត្តចំពោះសាលក្រម។
Later I heard
ក្រោយមកខ្ញុំបានលឺ
he went abroad.
គាត់បានទៅបរទេស។
What do you think about what Lu Ningzhi just said?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះអ្វីដែល Lu Ningzhi ទើបតែបាននិយាយ?
I don't think she's making up her experience.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងបង្កើតបទពិសោធន៍របស់នាងទេ។
It's just that she gives me a feeling...
វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ដែលនាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
I'm the one asking questions,
ខ្ញុំជាអ្នកសួរសំណួរ
but she's the one controlling the situation.
ប៉ុន្តែនាងជាអ្នកគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
This Tao Han returned to China
Tao Han នេះ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​វិញ។
half a month ago, just days before the New Year,
កន្លះខែមុន ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនចូលឆ្នាំ
already.
រួចហើយ។
Here's his itinerary.
នេះជាដំណើរកម្សាន្តរបស់គាត់។
So from what we know now,
ដូច្នេះពីអ្វីដែលយើងដឹងឥឡូវនេះ
there's a possibility that Tao Han
មាន​លទ្ធភាព​ដែល​តាវ​ហាន
is seeking revenge against Lu Ningzhi's family.
កំពុងស្វែងរកការសងសឹកជាមួយគ្រួសារ Lu Ningzhi ។
Was Dong Chengbin really killed
តើ Dong Chengbin ពិតជាត្រូវបានសម្លាប់មែន
because he witnessed Tao Han committing murder
ដោយសារតែគាត់បានឃើញ Tao Han ធ្វើឃាត
and had to be silenced?
ហើយត្រូវនៅស្ងៀម?
Then what about Zhu Chongliang?
ចុះ Zhu Chongliang វិញ?
How did he manage to witness everything
តើគាត់បានគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណាដើម្បីធ្វើជាសាក្សីគ្រប់យ៉ាង
and still remain unharmed?
ហើយនៅតែគ្មានគ្រោះថ្នាក់?
Are you suggesting
តើអ្នកណែនាំទេ?
that Dong Chengbin's death
ការស្លាប់របស់ Dong Chengbin
wasn't because he witnessed Fang Xiaofeng's murder?
មិន​មែន​ដោយ​សារ​គាត់​បាន​ឃើញ​ការ​សម្លាប់​របស់ Fang Xiaofeng ទេ?
Hard to say.
ពិបាកនិយាយ។
Regarding Chen Lingxin's suspicion,
ទាក់​ទង​នឹង​ការ​សង្ស័យ​របស់ Chen Lingxin។
I now have a different perspective.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានទស្សនៈខុសគ្នា។
Just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
This girl Chen Lingxin,
ក្មេងស្រី Chen Lingxin
despite her young age,
ទោះបីជានាងនៅក្មេងក៏ដោយ
has quite an extensive dating history.
មានប្រវត្តិណាត់ជួបយ៉ាងទូលំទូលាយ។
In just the past three years,
ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
we've verified that
យើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់នោះ។
she's had double-digit official relationships.
នាងមានទំនាក់ទំនងផ្លូវការពីរខ្ទង់។
Half a month ago,
កន្លះខែមុន
she just broke up with Fang Xiaofeng.
នាងទើបតែបែកគ្នាជាមួយ Fang Xiaofeng ។
Three days later,
បីថ្ងៃក្រោយមក
she got together with her current boyfriend,
នាងបានរួមគ្នាជាមួយមិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់នាង
who is Tao Han.
តៅ ហាន ជានរណា។
According to people close to Chen Lingxin,
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ស្និទ្ធ​នឹង Chen Lingxin។
this girl
ក្មេងស្រីនេះ។
comes from a wealthy family
មកពីគ្រួសារអ្នកមាន
and her personality is
និងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង
outgoing and cheerful.
ចេញហើយរីករាយ។
She just has this habit of
នាងទើបតែមានទម្លាប់បែបនេះ
threatening her ex-boyfriends when they break up.
គំរាម​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​ពេល​បែក​គ្នា។
It's only to embarrass them.
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេខ្មាស់អៀន។
She has never actually
នាងពិតជាមិនដែលមានទេ។
followed through with her threats.
តាម​រយៈ​ការ​គំរាម​កំហែង​របស់​នាង។
And soon after,
ហើយមិនយូរប៉ុន្មាន,
she would start a new relationship.
នាងនឹងចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងថ្មី។
I think a girl like this...
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សស្រីបែបនេះ...
She wouldn't go to extremes
នាងនឹងមិនឈានដល់កម្រិតកំពូលទេ។
over an ex-boyfriend.
លើអតីតមិត្តប្រុស។
And this doesn't really match the Fox's
ហើយនេះពិតជាមិនសមនឹង Fox's ទេ។
criteria for selecting criminal accomplices.
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យសម្រាប់ជ្រើសរើសជនសមគំនិតព្រហ្មទណ្ឌ។
Now Tao Han is the only suspect left.
ឥឡូវនេះ តាវ ហាន គឺជាជនសង្ស័យតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់។
I think he's a valid suspect.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាជនសង្ស័យត្រឹមត្រូវ។
Being dissatisfied with his father's verdict
មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​សាលក្រម​របស់​ឪពុក​ខ្លួន
is a motive for the crime.
គឺជាហេតុផលសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Getting close to Chen Lingxin
ចូលទៅជិត Chen Lingxin
was to learn about Lu Ningzhi's family.
គឺដើម្បីរៀនអំពីគ្រួសាររបស់ Lu Ningzhi ។
If the Fox is involved in this case,
ប្រសិនបើ Fox ជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងនេះ។
he also fits the Fox's criteria
គាត់ក៏សមនឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរបស់ Fox ផងដែរ។
for choosing someone to manipulate.
សម្រាប់ការជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដើម្បីរៀបចំ។
That's all for today.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Thank you everyone.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Thank you for your hard work, teacher.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកគ្រូ។
It's no trouble at all.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
You all did great.
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I came to congratulate Coach Lu
ខ្ញុំបានមកអបអរសាទរគ្រូបង្វឹក Lu
on completing your first personal training session.
លើការបញ្ចប់វគ្គបណ្តុះបណ្តាលផ្ទាល់ខ្លួនដំបូងរបស់អ្នក។
How did you know I had a personal training session today?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​វគ្គ​បណ្តុះបណ្តាល​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ថ្ងៃ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
You referred the client.
អ្នកបានណែនាំអតិថិជន។
Why did you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I want to witness and be part of
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាសាក្សី និងជាផ្នែកនៃ
every step in your life.
រាល់ជំហានក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Whether it's the past,
មិនថាវាជាអតីតកាលទេ
the present,
បច្ចុប្បន្ន​នេះ
or the future.
ឬអនាគត។
Tao Han.
តាវ ហាន។
Thank you,
សូមអរគុណ!
but it's no use.
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I don't believe that.
ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ។
You know about my family situation.
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
My stepfather...
ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ...
I'm not him.
ខ្ញុំមិនមែនជាគាត់ទេ។
Don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
Between us,
រវាងយើង,
it's my issue,
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
not yours.
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
My mother remarried when I was very young.
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
I grew up with my stepfather's
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ
alcoholism and domestic violence.
ការសេពគ្រឿងស្រវឹង និងអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ។
Towards men,
ឆ្ពោះទៅរកបុរស,
I only feel hatred and disgust.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ស្អប់​ខ្ពើម​ប៉ុណ្ណោះ។
In my memory,
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ,
men have only brought me pain.
បុរសបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
I can't bring myself
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទេ។
to trust or rely on any man.
ទុកចិត្តឬពឹងផ្អែកលើបុរសណាមួយ។
Don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
Ningzhi.
នីងជី។
Not all men are like your stepfather.
មិនមែនបុរសទាំងអស់សុទ្ធតែដូចឪពុកចុងរបស់អ្នកទេ។
I want to be someone you can trust,
ចង់ធ្វើជាមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបាន
someone who protects you.
នរណាម្នាក់ដែលការពារអ្នក។
Today's private lesson was just a small thing,
មេរៀនឯកជនថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយ
but it represents that I can
ប៉ុន្តែវាតំណាងឱ្យខ្ញុំអាចធ្វើបាន
stand up for you when you need me.
ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
I can do anything
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
you need me to do for you.
អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក។
If you don't bring me the money tomorrow,
បើមិនយកលុយទេថ្ងៃស្អែក
I'll beat you to death.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
Always crying.
យំជានិច្ច។
I'll beat you to death!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
Get out!
ចេញ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Still trying to run?
នៅតែព្យាយាមរត់?
I'll show you what happens when you run.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នករត់។
Marrying your mother
រៀបការជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
was the worst mistake of my life.
គឺជាកំហុសដ៏អាក្រក់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I'll beat you
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
for running away.
សម្រាប់ការរត់ចេញ។
Running again?
រត់ម្តងទៀត?
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
I'll beat you to death!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
I'll destroy you!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក!
I'm in trouble.
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។
Binjiang Road Reservoir Bridge.
ស្ពានអាងស្តុកទឹកផ្លូវ Binjiang ។
Come quickly.
មកលឿន។
Dad.
ប៉ា។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'm with you.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Ningzhi.
នីងជី។
I just wanted to
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
teach him a lesson for you.
បង្រៀនគាត់ជាមេរៀនសម្រាប់អ្នក។
I
I
didn't expect this to happen.
មិននឹកស្មានថារឿងនេះកើតឡើងទេ។
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
He's my father.
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
When I was pouring the wine,
ពេលខ្ញុំចាក់ស្រា
I accidentally knocked the bottle.
ខ្ញុំបានគោះដបដោយចៃដន្យ។
Did I scare you?
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
Mom, what are you doing with that wine?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយស្រានោះ?
Since you rarely come back,
ដោយសារអ្នកកម្រនឹងត្រលប់មកវិញ
let's make an offering to him.
ចូរយើងថ្វាយដង្វាយដល់គាត់។
It's been so many years.
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
Let's not hold grudges against the dead.
សូម​កុំ​ប្រកាន់​ទោស​អ្នក​ស្លាប់។
He drank so much when he was alive
គាត់​បាន​ផឹក​ស្រា​ច្រើន​ពេល​គាត់​នៅ​រស់
and still wasn't satisfied.
ហើយនៅតែមិនពេញចិត្ត។
Now you want him to keep drinking after death?
ឥឡូវ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គាត់​បន្ត​ផឹក​បន្ទាប់​ពី​ស្លាប់?
What did you see?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
I... I saw
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានឃើញ
she was bullied.
នាងត្រូវបានគេធ្វើបាប។
Is Chi Xiao going
តើ Chi Xiao ទៅ
to use fire again for his plan?
ប្រើភ្លើងម្តងទៀតសម្រាប់ផែនការរបស់គាត់?
What about 14?
ចុះ១៤វិញ?
Luo Xun, Wang Guangyuan
Luo Xun, Wang Guangyuan
Special Appearance
រូបរាងពិសេស
Main Cast
តួសំខាន់
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Cast of the Skeletal Remains Case
តួនៃករណីគ្រោងឆ្អឹង
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Fake Pan Haili, Chen Wenjing
Pan Haili ក្លែងក្លាយ, Chen Wenjing
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Zhu Chongliang, Yang Jiangang
Zhu Chongliang, Yang Jiangang
Featured Actors (In No Particular Order)
តួសម្តែងពិសេស (គ្មានលំដាប់ពិសេស)
Young Chi Xia, Fu Mofan
Young Chi Xia, Fu Mofan
Caregiver, Wang Shiqi
អ្នកថែទាំ វ៉ាង ស៊ីឈី
Security Chief, Gao Xinyu
ប្រធានសន្តិសុខ លោក Gao Xinyu
Elderly Woman B, Yang Xiaoping
ស្ត្រីវ័យចំណាស់ B, Yang Xiaoping
Delivery Guy, Yang Tao
អ្នកដឹកជញ្ជូន, បុរស
Boy B, He Ruiheng
ក្មេងប្រុស B, He Ruiheng
Henchman A, Liu Chunlei
Henchman A, Liu Chunlei
Passerby B, Wen Keren
Passerby B, Wen Keren
Stranger, Xue Zijian
ជនចម្លែក, Xue Zijian
Elderly Janitor, Song Qing
អ្នកថែទាំវ័យចំណាស់ សុង ឈីង
Qi Meng's Boyfriend, Yu Haoyang
មិត្តប្រុសរបស់ Qi Meng គឺ Yu Haoyang
Chi Xia's Motorcycle Double A, Yang Yueting
ម៉ូតូ Double A របស់ Chi Xia, Yang Yueting
Additional Cast
តួសម្តែងបន្ថែម
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
Creative Team
ក្រុមច្នៃប្រឌិត
Head Writer, An Qianyue
អ្នកនិពន្ធ អាន Qianyue
Assistant Director, Zhang Qiang
ជំនួយការនាយក Zhang Qiang
Casting Team
ក្រុម Casting
Coordinator, Liu Shuai
អ្នកសម្របសម្រួល Liu Shuai
Transportation Manager, Yao Qiang
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកដឹកជញ្ជូន លោក Yao Qiang
Accountant, Narisha
គណនេយ្យករ, ណារីសា
Lighting Department
នាយកដ្ឋានភ្លើងបំភ្លឺ
Lighting Assistant, Shen Haihao
ជំនួយការពន្លឺ, Shen Haihao
Art Department
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
Styling Director, Liu Jiayu
នាយកស្ទីលលោក Liu Jiayu
Hair and Makeup Artist, Yang Jinghui
Yang Jinghui ជាងកាត់សក់ និងផាត់មុខ
Costume Department
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
Costume Assistant, Lin Axue
ជំនួយការផ្នែកសំលៀកបំពាក់ លោក Lin Axue
Still Photography, Zhang Peng
លោក Zhang Peng Photography
Action Director, Wang Yongcheng
នាយក​ប្រតិបត្តិ​លោក Wang Yongcheng
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
ក្រុងប៉េកាំង Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
ក្រុងប៉េកាំង Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Yangzonghai Scenic Area
តំបន់ទេសភាព Yangzonghai
Yunnan Hot Spring Valley Health Resort Development (Group) Co., Ltd.
Yunnan Hot Spring Valley Health Resort Development (Group) Co., Ltd.
Yunnan Joint Production Unit
អង្គភាពផលិតកម្មរួមខេត្តយូណាន
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.